Home
        Luxusimmobilien in London 
      
        Leben in London: Aktivitäten und Sehenswürdigkeiten in London, England 
      
        London ist die Hauptstadt von England und Großbritannien und bietet eine wunderbare
        Architektur aus allen Epochen und internationaler Kultur. Die Bewohner können zwischen
        luxuriösen Apartments, Apartments, Reihenhäusern und viktorianischen Reihenhäusern in den
        besten zentralen Bereichen von Belgravia, Holland Park, Knightsbridge, Mayfair und Notting
        Hill wählen. Kensington Palace Gardens und The Bishops Avenue gehören zu den teuersten
        Straßen der Welt - mit einigen der angesehensten Wohnadressen. Der königliche Stadtteil von
        Kensington und Chelsea ist die Heimat des kosmopolitischen Viertels Notting Hill und umfasst
        viele der wichtigsten Wohnviertel Londons. Die Anzahl der Wahrzeichen, die London als
        Kulturhauptstadt der Welt definieren, ist hervorragend - von Big Ben über den Buckingham
        Palace, den London Zoo bis zur Tower Bridge und das weltbekannte Theaterviertel des West End
        mit acht Royal Parks Dinge zu tun in diesem kulturellen Wunder.

        8 Luxusimmobilien und Immobilien zum Verkauf in London. Plus 2 Sonderangebote in Wien!
  
 