News:

        Vienna City Marathon 2023

        Der 40. Vienna City Marathon findet 2023 wieder wie gewohnt im Frühjahr statt und eröffnet Wiens Lauf-Jahr.

        Rund 22.000 Personen haben sich bereits für den Vienna City Marathon und die Nebenläufe angemeldet. Die Strecke bleibt wie in den Jahren zuvor: Der Startschuss für den Hauptlauf fällt wie gewohnt beim Vienna International Centre - der UNO-City. Weiter geht’s über die Reichsbrücke durch den Wiener Prater zur Ringstraße, vorbei an imperialen Prachtbauten, und von der Staatsoper hinaus zum Schloss Schönbrunn und wieder zurück zu Ring und Prater. Das Ziel liegt zwischen Burgtheater und Rathaus.

        Die Anmeldung ist noch bis 4. April möglich!

Sightseeing;
        Es gibt viel zu sehen: Vom gotischen Stephansdom über die imperiale Hofburg bis zu
        Jugendstil, vom Barockschloss Schönbrunn über spannende Museen bis zu aktueller Architektur.

 